":قبطان الطائرة يتحدث إليكم"
"الرحلة إلى "نيس"
"ستستغرق سبع ساعات ونصف
ستمر مضيفاتنا عليكم
لتزويدكم بالمشروبات المجانية
معذرةً
مرحبًا؟ معذرةً
!أنتِ
!أُمي
أتمانعين؟
مخرج الطواريء هو "13 د" يا حلوتي
رائع، فهمت، شكرًأ أبي
معذرةً، صباح الخير
ثلاث كؤوس من نبيذ الشاردونيه، من فضلك -
لا، أنا لا أريد -
أنا أبقى متيقظًا دومًا في الطائرة -
وأنا لا أريد أيضًا ،شكرًا لكِ -
ثلاثة فحسب إذن
،أنا فخورُ بكِ للغاية يا حلوتي
الكثير من النساء اللاتي تُركنّ للتو
كنّ سيتراجعنَ عن هذه
الرحلة، ولكن ليس أنتِ
شكرًا لكَ أبي
و لكني لم أُترك
...لم يكن الامر هكذا تمامًا -
لقد كان  قرارًا مشترك -
أجل، لقد إتفقوا على أن
ينفصلوا حينما تركها
ظننتُ بأن ذلك لكونها تُضيق عليه حياته؟ -
لا، إنهُ فقط لم يجدها عفوية بما يكفي -
حذرة أكثر من اللازم؟
أمرٌ متوقع
!أنا أجلس هنا -
يُمكنني سماعك -
لقد حاول حملكِ على القيام بالقفزة
المطاطية ولكنكِ لم تكوني لتفعلي ذلك
القفزة المطاطية :القفز من بناء طويل القامة)
(بينما تكون متصلاً بحبل مطاطى كبير
لدي خوف من المرتفعات وقاعدة بشأن
التقيؤ علنًا، أظنُ بأني كنتُ منطقية تمامًا
هذه قواعد كثيرة يا عزيزتي
ليس هناك عيب في كون
المرء حذرًا يا حلوتي، فالوقاية مثيره
حينما مارسنا الحب أنا
ووالدتك لأول مرة تدبرنا امرنا
بأبقاء حزام الامان مشدودًأ
طيلة الوقت، لم يكن ذلك سهلاً
!أبي
ما الذي قلتُه للتو عن التقيؤ علنًا؟
تبادلا المقاعد
ومخرج الطواريء هو...؟ -
13د" ثق بي ، أعلم مكانه جيدًا" -
أنا على وشك الإلقاء بنفسي منه
تنبيه : العثور على  الهدف
(جاسبر ليفينيكس)
تاجر سلاح معروف -
مطلوب بعدة تهم -
يُعتبر مسلحًا وخطرًا -
على لائحة أكثر المطلوبين دوليًأ -
تنبيه : العثور على  الهدف
(جاسبر ليفيديوكس)
تاجر سلاح معروف -
مطلوب بعدة تهم -
يُعتبر مسلحًا وخطرًا -
على لائحة أكثر المطلوبين دوليًأ -
:العملية ليفيديوكس
تم التفعيل
الـقتلة
"Translated By :Mo'athS:(معاذ سماره)"
"WwW.TaLaKeK.CoM"
"Synced By: Abu Essa
العميل :9937720039 -
%معدل النجاح في العمليات 99 -
أعزب -
لا أقارب أحياء -
مطلوب بعدة تهم -
(صلته بالوكالة :(ج.هولبروّد -
الحالة :مُفعل
لدي رؤية بصريه لهُ الآن
تم تأكيد الهدف
أعرف طريقة التعامل معه
(فرنسا - نيس)
ثلاث دقائق
"أمامكَ حتى الساعة الخامسة لإيصال الطرد"
ومن ثم يريدكَ"
"الرئيس أن تُغلق الحساب
أجل، أجل، ستكون معي
الفاتورة النهائية، أنا مستعدٌ للذهاب
لديكَ حجز بإسمي أنا
و زوجتي في الطابق الثاني
وحجز بإسم إبنتي
في الطابق الثالث
حينما قمتُ بحجز الغرف
المتجاورة بشكل محدد
أأوكد لكَ بأنّ غرفتك
... رائعة يا سيد
الروعة و المجاوره
(ليسا سيان يا (جاسون
إنهاء إمرأة عزباء، وحيدة دائمًا
،عزباء حديثًا
و لستُ وحيدة دائمًا
الغرفة جيدة يا أبي
...أيُمكنكَ إعطائي الـ
أتعلمين بعدد عمليات السطو
التي تحصل على الفنادق يا حلوتي؟
،الطابق الثالث
نريدُ إطلاله على المحيط
الأمر ذاتهُ دائمًا مع الغرف -
دعي والدكِ يقوم بعمله -
الشاب الفرنسي سيتحمل ذلك
"إنهُ يشبه "ابن عرس
تعرفين من أقصد
(ريتشارد)، أنا أتحدث عن (ريتشارد)
أعلمُ ذلك يا أمي
قُلنا باننا لن نناقش أمرهُ
ثانيةً، أتذكرين ذلك؟
صحيح، صحيح
إنهُ بحكم الميت بالنسبة لنا -
!أجل -
إذاً فلم يزعجكِ يومًا
كون لديه مؤخرة بنتية؟
ماذا؟
!لا، ليس كذلك
إنسي كل ما قلته
أنا لا أتحدث الفرنسية
،معذرةً
لقد حللنا المشكلة
،سأذهب لتفقد غرفتي
أنتِ وأبي جدا حلًا لذلك
أتحتاجين قرصًا
لـ"حرقة المعدة" في الطريق؟
الن يكون من الأسهل لو تحادثنا؟
صباح الخير -
إلى الأسفل؟
لقد نسيتي ضغط زر الردهة
لا بد بانه يومٌ ممل لو
كنتِ تركبين المصعد للنزهة
رائع، تبدين مندهشة
كثيرًا كلما نظرتِ إلي
أنا لا أتحدث الفرنسية
أجل، فهمتُ ذلك
لمَ كنتِ تتظاهرين بذلك هناك
لا أدري؟
لمَ كنتَ تلاحقني؟
لقد كنتُ ذاهبًا للشاطىء
بالفعل، أتذكرين ذلك؟
حقًأ، حسنًا، بالإمكان أن
أكون أنا ذاهبة للسباحة أيضًا
حقًا؟ -
لا -
سأذهب فحسب، كم هذا مُحرج
(بالمناسبة، أُدعى (سبينسر
(سعيدةٌ بمقابلتكَ يا (سبينسر
الديكِ إسم؟
(جين) أعني(جينّفر)
...أحيانًا يدعونني بـ(جينّي) لا إنهُ
جين)، إنهُ (جين) فحسب)
سأذهب...للسباحة
قبل أن يحل الظلام
أجل، بالطبع
عضلات كهذه تحتاج للعناية
أترغبين بإحتساء شراب برفقتي الليلة؟
أجل،أجل بالطبع، ليس لدي
شيء أفضل لعمله، فلمَ لا؟
عظيم
سأراك عند "ستيلا موريس" عند الغروب
ما لم يكن لديكِ شيء أفضل لعمله
لا!...ليس لدي ثوب مناسب؟
لم أقم بحزم ثوب واحد مناسب
!يا الهي
لا أعتقد بأني حضرت كل
جواربي، علي العثور على ثوب مناسب
شكرًا
،لقد طرقنا بابكِ عدة مرات
لا أصدق بانكِ تُفوتين مشاهدة هذا
أعلمُ ذلك يا أبي، آسفه
...إنهُ فقط
كما تعلم، معدتي
تؤلمني كثيرًا
سنعود على الفور ونحضر لكِ بعض
البسكويت المملح والمياه الغازية
لا ! إبقى مكانك، أنا بخير
لا تتصرفي كبطلة يا حلوتي
ثق بي يا أبي لن تريد
أن تكون جزءاً من هذا
...إنتظري
عزيزتي؟
على الأقل ستبدين
واهنة على الشاطىء
أمتأكدة بأنكِ ستكونيّن بخير؟
!أجل
!إذهبا أنتَ وأمي
إستمتعا بدوني
!أنت
،ستعثرين على الرجل المناسب
شخص جيد ولائق ولطيف
شخصٌ غير مخادع بطبعه
!يا الهي
لقد إخترتِ طاولة مثاليه
عليّ تعويضكِ عن تأخري -
يا للأسف، أنا أكره الشمبانيا -
،...حقًا؟
...أنا آسف من فضلك لا
،لقد كنتُ أمزح
تلكَ كانت مزحة
أنا روبوت المواعدة
أُرسلتُ لهنا لكشفِ أساليبك
لقد قلدتِ صوت
الروبوت للتو
حسنًأ، لا تقلقي هناك مجموعات معينة من
الناس مستعده لـفعل الكثير لأشياء كهذه
أجل...النوابغ
إنه  مصدر رزقي
حقًأ؟
و كيف تتصرفين بهذا الأمر؟
!يا الهي
!اللعنة
أأنتِ بخير؟
!مرحبًأ
أأنتِ  فارّه من العدالة؟
أترى ذلك الشخص عند قائمة الطعام؟
الطويل بشكل غريب،ذو الشارب الأنيق
حسنًا -
لا، أحتاج للجلوس في مكانٍ ما -
ذاكَ شاربٌ ضخم
في الحقيقة...إنهُ دوبلوماسي روسي
وهو مُنحل نوعًا ما
...جلستُ إلى جواره في الطائرة
لفت إنتباهي بعض الشيء
....حقُا، إنتظري
ألا تحب النساء لفت الإنتباه؟
عليّ أن أغير اسلوب عملي كليًا
وسمعته أيضًا في الفندق يحاول
الحصول على الغرفة التي بجواري
لقد كان الأمر غريبًأ بعض الشيء
آمل أنكِ قمت بتغيّر الغرفة
،!لا، لا
أنا أحب الحياة المثيرة
غريبي الأطوار، الأطعمة
الحاره... القفزة المطاطية
يمكنني تفهم موقفك من غريبيّ
...الأطوار و الأطعمة الحاره ولكن
القفزة المطاطية ؟ التقيؤ أمام
العامه ليس مثيرًا البتة
هذا ما قلته
حقًأ؟ -
أجل -
أعني بان المكان هنا في
...الأسفل جميل ولكن
...أظنهما قد ذهبا لذا
أنصعد؟ -
بالتأكيد، حسنًا -
...إذا
أنطلب الطعام؟
أتعلمين ماذا؟
لنغادر هذا المكان
...الخدمة مريعة و
"أريدُ أن أريكِ "نيس
أنتَ مدرك بأني سأجعلكَ
تخبرني بقصة حياتك
"مسلح"
ثقي بي، إنها مملة
أتريدين بعضًأ من كأسي؟
...لا ! أنا لا أشرب بهذا القدر
عليّ أن...أخفف قليلًا
بم تعمل؟ -
أنا؟ -
الإستشارات...أنا مستشار...لشركة
شركة إستشارات
نحن قمنا بعمل تخفيضات كثيرة
...أنا أسافر كثيرًا لذا
"تخفيض...العماله"
...حستًا ، إن كان بوسعك القيام بأي شي
...كما تعلم
،أي شيء في العالم
ماذا كنتَ لتفعل؟
أظنُ بأنهُ سيكون من الجميل بناء
...بعض العلاقات ، كما تعلمين
في حقيقة الأمر ، كنتُ أريدُ دومًا التعرف
على جيراني ولكني لم أفعل هذا  مُسبقًا
هذا جميل للغاية -
أنتِ الجميلة للغاية -
...إنهُ الثوب أنا
إنهُ ليس الثوب
ستكونيّن جميلة بدون الثوب
لا أقصد باني أتخيلكِ
...عارية، بالرغم من
...أني متأكد بأنكِ ستبدين جميلة
...ما أعنيه هو أنكِ ستكونيّن
جميلة...وأنتِ مرتدية ثيابك
بطريقة مختلفة أيضًا
،أجل ، شكرًا لك
أنا بحاجة لكأسٍ آخر
لم لا أحضر لكِ كأس آخر، لا تغادري -
لن أفعل -
!إبقى متماسكًا
حسنٌ لا بأس ، سأرقص معكِ
!معذرةً ، ماذا؟
لقد كدتِ تخرجين من ثوبك لإغوائي
!لقد نجح الامر
لا لقد كنت... - لنرقص -
حسنًا لدقيقة واحدة على الأرجح -
!أنتَ...راقص متحمس للغاية
!هذا...يا الهي
هذا لطيفٌ للغاية ولكن
عليّ العودة لرفيقي
الآن، سأذهلك، لا تتحركِ
الآن ستذهلني يا الهي ،حسنًا
معذرةً، سأقاطعكَ هنا
!"تراجع أيها "اليانكي
إذهب و أعثر على ساقطتك
لا! ، أنت قد أسئت الفهم
...أنا آسفة، أنا لست بسا
أيوحي هذا الثوب باني ساقطة؟ -
لا -
...لا ليس كذلك،لربما أنهُ
إنتظري...يا (جين) فحسب
أجل؟
جين) فحسب) -
أجل -
هناك أمر كنت
أنتظر القيام به طيلة الليل
لصقة الثوب لا زالت عليه
!لا -
آسف -
لا، لا ،لا ، لا -
لا بأس -
لا بأس
لا. الأمر هو...أني لا
أستطيع تحمل تكلفة هذا الثوب
لقد تركتُ اللصقة مكانها
كوني لا أستطيع تحمل تكلفته
ما لم يشتريه لي والدي
و هو ما لن يحصل... كونهُ ليس هنا
لا بأس
لا بأس، أأنتِ بخير؟
لا يمكنني تصديق
هذا، إنهُ مشدود للغاية
،أنا أسفة، لا يمكنني الإستمرار بهذا
أنا لست من هذا النوع من الفتيات
أنا لستُ عفوية
أنا لا أشرب بهذا القدر أبدًا
ولا أحيى حياة مُثيرة
بل أحيى حياة طبيعية هادئة
،أُُحب أن أحيى حياة طبيعية
أنا مستعدٌ للقتل لأحظى بحياة طبيعية
حسنا، الأمر...سيزدادا سوءً
...أتذكر ذلك الرجل
،الذي كان في المطعم
ذو الشارب الضخم
"المُنحل الروسي"
ذاك هو أبي
أجل
يبدو وكأن حياتك
سيئة في المنزل
لا، لا ! بحق الله ! لا
إنهُ ليس روسيًا و لاحتى مُنحل
...إنهُ طيار، كما تعلم
يقوم بقيادة الطيارات
لقد...لقد حضرتُ
لقضاء الإجازة برفقة والداي
هذا يوضح مدى لُئمي
كان يُفترض بي القدوم
إلى هنا برفقة صديقي المهووس
ولكنهُ تركني لأجل
...فتاة أخرة ومن ثم
آسف، أكملي
لا أستطيع أخذ أنفاسي
هذا الثوب مشدودٌ للغاية
عليّ نزعهُ بحق
.لقد كنتُ محشورةً به طيلة الليل
أيمكنكَ فقط..عليكَ أن تنزعه...إنزعهُ فحسب
حقًأ -
أجل ، إنزعه -
حسنًا -
لنفعل هذا -
السستة عالقة
مزقه فحسب ، سيدفع أبي ثمنه -
أُمزقه؟ - أجل ، مزقه -
...إستديري فحسب
ابقي ثابتة...ابقي ثابتة -
!يا إلهي -
...أنا
شكرًا لك
سأكونُ هنا
أفعل هذا....بهذه المسألة
...شكراً لـ
لكونكِ صادقة للغاية
في الحقيقة أشعر
بأن عليّ إخباركِ بأمرٍ ما
سيكون قول ذلكَ صعبٌ حقًا
...و لكن
...أشعرُ وكأن
و كأنكِ حقيقية، لذا
أريد أن أكون صادقًا معكِ
لم أخبر احد بهذا
...الأمر سابقًا ولكن
أنا أقتلُ الناس
أنتِ تتقبلين الأمر بشكلٍ
!أفضل كثيرًا مما توقعته
رائع
غالبًا ما أقتل الأشخاص السيئيّن
ليس الأمر وكأني
أقتل الأشخاص الطيبيّن
أنا لستُ بسفاكٍ للدماء
...أنا مُحترف
أنا قاتل مُحترف
أنتِ مصغية رائعة
مصغية ممتازة
أنا لا أحب ما
أفعله، لستُ معجبًأ به
ولكني أُحبكِ
"غداً، سأريكِ "نيس
وآمل... أن تكون
هذه هي البداية فحسب
لأني أحبكِ
يجدر بك تذوق الطعام
هيا، جربه، فلن آكله كُله
!بحق الله
...إنهُ طعامٌ فرنسي
سأذهب إلى...المرحاض -
حسنًأ -
"(المقبرة - الثالثة عصرًا - (إتش"
(إنهُ مجرد إعجاب يا (سبينس
هذه الأشياء تحصل
إذهب وأطلق بعض الطلقات
و عاشر بعض  عارضات الأزياء
ستعود قويًا من جديد
وماذا بعد ذلك؟
أقتل المزيد من الناس
،إنهم أعداء الولاية
ليسوا مجرد  أُناس
أأنتَ متأكد من هذا؟
لأنهُ منذ خمس سنواتٍ مضت
كان (ليفيديوكس) يعمل لحسابنا
ومن ثم قامت وكالة الامن
القومي والله وحدهُ يعلم من أيضًا
بوضعه على قائمة الأعداء هذا الأسبوع
ما خطبك؟
تختفي وتُعاشر تلك الـبوليانا لأُسبوع
(بوليانا :شخصية كارتونية)
و فجأة لم تعد مُقتنعًا بعملك
إنها عفوية
وأشعر بأني على طبيعتي حينما
... أكون برفقتها، وربما أنا
أفِق! عالمها لا يزال
موجودًا بسبب أمثالنا من الناس
وأنا آسف إن كان الناس ينتقلون
من خانة الأصدقاء إلى خانة
الأعداء أحيانًا ويتوجب عليكَ قتلهم
إنها تثق بي
وأنا لستُ مستعدًا لقبول
تسوية مذلة لأجل هذا
هذه الاعمال ليست
(إختياريه يا (سبينسر
لا يُمكنك الإنسحاب
منها وقتما يحلو لك
راقبني
أنتَ هو ما أنتَ عليه يا
سبينسر)! ، لا يمكنكَ تغيّر ذلك)
أظنُ أن أفضل ما في الامر
هو أنكَ في نهاية المطاف
صرتي  برفقة شخص جذاب للغاية
أعلمُ ذلك
لا أنفكُ أفكر باني سأصلي لشدة
بنيانه القوي وطلته البهية للغاية
الأمر الذي لم يحصل بعد
أنا على ما يرام
لا زال الوقت مبكرًا
على ذلك يا أمي
!مُبكرًا
أتظنين أنهما على ما يرام في الأعلى؟ -
!طالما لم يقتلهُ أباكِ فنحنُ بخير -
إذاً ، فقد سمعتُ بانكَ عاطل عن العمل
العمل الإستشاري للشركات
ليس بالهين يا سيدي
أنا و (جين) تحدثنا
عن بناء بعض الروابط
فلعلي أقوم بإفتتاح
شركتي الخاصه هنا
إنظر لحذائي
"إنهما من ماركة "ادوارد غرين
لقد إنتقيتهما منذ عشرين عامًا حينما
"كنت لا أزال طيارًا على خط "لندن
لو كان لديكَ شيئًأ
ذو جودة عالية
وإعتنيت به جيدًا
،فسيبقى لديكَ للأبد
(أعلم أنكَ قلق حيال (جين
لم قد أكون قلقُا؟
أنا واثقٌ بأنكَ
لن تؤذيها ابدًا
هذه إصابة رائعة
شكرًا لك، فقد كنتُ في الكشافة
أهم يجعلونكَ حقٌأ تطلق النار
على الأهداف في الكشافة؟
وفي سلاح البحرية الامريكي أيضًا
"سيمبر فاي : شعار البحرية الأمريكية"
ذلك كان طبقك
...أنأ آسف ،أنا
(كن مُستعدًا يا (سبينسر
لا بد بأنهم علموك ذلكَ في الكشافة
(لقد كنتُ في الـ (4 - إتش
(4إتش : منظمة تنمية عالمية)
(كما تعلم فإن (جيّن
ليست بدمية صينية هشة
إنها مضحكة، لطيفة و ذكية
تتحدث عن القيمة الإستراتيجية
لـ"نيس" في الحرب العالمية الثانية
و في اليوم التالي تخبرني بأن
كاري غرانت) ماتَ  بسبب حبوب الهلوسة)
...و هو ما
...ما أعنيه هو
،لا يهم ما قد تقوله
فأنا أثق بها
أنا أعتمد عليها
وليس العكس يا سيدي
...لذا
فبمباركتك لنا سأتزوجها
أهلا بك في العائلة
(يا (سبينسر
(شكرًا لكَ يا سيد (كرونفيلد -
من فضلك إدعوني بـ...سيدي -
"بعد ثلاث سنوات"
كم هي ضخمة؟
!إنها ضخمة
إنها الأضخم في الحي على الأرجح
أسبق لي رؤية ما يشبهها؟
ربما في المجلات
أو في أحلامك
أسأعرف ما سأفعلُه بها؟
سأساعدكِ في تجاوز الأجزاء الخادعه
!أيتها المُخادعة
!عصابة العين هذه هي التي تجعلني..، عزيزي -
آسف ، آسف -
إستعدي
...لـتصابي
بسعادة غامرة
!يالهي
سبينس)، لقد أعدت تأثيث مكتبي)
إنهُ منظم للغاية
حسنًأ، يمكنكِ تقبيلي ألان
كيف أصبحت محظوظة لهذه الدرجة؟
كيف حصلتُ على شابٍ مثلك؟
لقد كان ذلك سهلاً
بسبب فتنتك
و خفة دمك
...لم يكن عليك ان تُدللني
خاصة أنها نهاية الإسبوع
الخاصة بعيد ميلادك
لا، لقد تحدثنا بهذا الشأن لن نقيم
إحتفالًا ضخمًا هذه السنة
لا هدايا و لا حفلات
،سيكون مجرد عشاء ليلة الغد
مع والداي، فقد وعدتهم
ولكني لم أوافق أبدا
على عدم إحضار هدايا
بربك! لقد إحتفظتُ
بهذا السر لأسبوع
لقد بلغتُ أقصى إحتمالي
أنتِ تقتليني
"إفتحه ، إنها تذاكر إلى "نيس
ظننتُ أنه بإستطاعتنا العودة
إلى حيث بدأ تعارفنا
كما تعلم؟ وأفضل ما في الأمر
اننا نستطيع الذهاب في أي وقت
ولكن لأني حكيمة فقد أخذتُ
إسبوعين أجازة في نهاية الشهر
ماذا؟
"ألا تود الذهاب إلى "نيس -
بالطبع أود ذلك -
الأمور مشحونة في العمل في الوقت الحالي
و...لدينا الكثير من الأعمال هنا
إضافة لأن مهرجان الدراق في نهاية هذا
الشهر و أنتِ كنتِ ستصنعين الفطائر
فطائري سيئة
أتعلمين ما يجعل "نيس" مميزة؟
أنتِ
لدي كلُ ما أريده هنا
*مرحى يا ضارب الكرة*
هيا! أسرع
!(سبينسر)
!مرحبًا
(ليلي) و (ماك)
!مرحبًا -
أنا سعيدة بأننا صادفناك -
حفلة الحي: حفلة يجتمع بها الجيران علنًا"
"لمناقشة أمر مهم أو لمجرد الترفيه
ويمكنكم أن تأتو متنكرين -
جيد -
أتعلم ؟ تفضل واحدة أخرى
أجل، سنتناول أجنحة الدجاج -
رائع -
هذه عليها بعضٌ
من لعابي لا تسخر مني
،حسنًا سنذهب لنتعاشر
إستمتع بيومك
حسنًا -
إعتني بنفسك، طاب يومك -
"حفلة الحي"
"!حفلة الحي"
"نظام الـ" نورتون إنترنت سيكيوريتي سويت
الجديد خاصتنا يمتع بخاصية إستشعار الأخطار
الأمر الذي يجعله يقضي على أي تهديد
غير معروف من الشبكة العنكبوتية
لذا تأكدوا بإعلام عملائنا
المترددين في التجديد بهذه الخاصية
،حسنًا يا جماعة
لقد سمعتوها
سنصدر هذه
...النسخة قريبًا لذا
لنفعل ذلك، حسنًا؟
...(جين)
أنتِ مثقفة وموجزة على الدوام -
شكرًا لك -
لا تغيري أي كلمة حين
"ذهابكِ لـ"سان فرانسيسكو
أتريدني أن أتحدث في المؤتمر؟
لا، أريدكِ أن تهيمني عليه
حسنًا
طائرتكِ غدًا
...سيد (نيوبار)، في الغد
إنهُ مجرد بيان قصير
الا يمكنكَ إرسال شخصًأ آخر؟
...المؤتمر ليس قبل
الإثنين القادم لذا
إستعدي خلال عطلة نهاية
الإسبوع، ستبلين جيدًا
حسنًا
بالطبع لم أخبره بانه
(عيد ميلاد (سبينسرز
لان رفضك لرحلة عمل لأجل مجالسة
زوجك هو امر غير مهني البتة
...عيد ميلاد أو لا
لهذا لم أذكر ذلك
هل بإمكانكِ الخروج معه الليلة أم لا؟
مرحبًأ؟
أبي؟
،"إن إضطررتُ لذلك"
أحبكِ يا حلوتي
أنا أحبك أيضًا، إلى اللقاء
لا،لا إنهُ منخفض كثيرًا
أيمكن رفع المسند
بوصة واحدة ؟ أجل، لا
أجل، هناك بالضبط ، تمام
،أيمكنكَ القدوم غدًا؟ أنا آسف لذلك
ميلينغ) تواجه مشاكل مع الفوترة ثانيةً)
(السبت، (ميلدريد
و الفوترة، هذا مثالي
أنا آسف ،شكرًا لكِ -
حسنًا -
ما رأيك بهذا الشيء؟
حسنًا، (هنري) يقول
بانها قطعة للعرض
ولكن هل قال بأننا نحب رؤية
هراء ينحدر من سقفنا؟
أجل
أجل، ماذا؟
لقد حولت غرفة إجتماعاتنا
(إلى (كابوس البامبي : فلم كارتوني
أجل أعلم ذلك
إسمعِ !، أسدي لي معروفًا، أحضري بعض
العينات الأرضية لـ(أوليفيا)، حسنًأ؟
نوع متين وسهل التنظيف
في حال قررنا أن نتعاشر على الأرض -
بالطبع -
أنت قلق من أن تتقيأ عليها
أُُحبها حتى
لو كانت لئيمة معي
ستلاحق قضائيًا يومًا ما
على الأرجح
،إنها تغضب حينما أُدلل نساءً أخريات
هذا هو الأمر
أنت تدرك أن هذا يحدث
في الأفلام الإباحية فحسب
اجل! الأفلام الإباحية الجيدة
سأعطيها فرصة
(حالما أنتهي ساجعل (أوليفيا
تقوم بامور غير سوية لي
،سيستغرق هذا وقتاً
اوليفيا) ساقطة محترفة أكثر منك)
أسنتظاهر باننا سنلعب كرة
!السلة الليلة ؟ أم ماذا؟
لا، لا أستطيع ذلك
(فسأتعشى مع (جين
!ظننتُ بأن رأيت كراتك تتحرك للتو -
حقًأ؟ أتود  إلتقاطهم لي؟ -
،لقد حطمتها للتو
لقد حطمتُ إحدى كراتك هنا
،هذا مُضحك
سنرى ذلك
"أدعني بـ"محطم الكرات
منذ الآن وصاعدًا
"xoxx - (تعال لرؤيتي - (إتش"
إذاً! كيف جرى الأمر؟
(رائع للغاية سيرسلني (نيوبار
"إلى "سان فرانسيسكو
لا، لا ليس التقديم في
(المؤتمر بل هدية (سبينسر
ماذا كان رأيه بشأن الرحلة؟
إنه يريد البقاء في المنزل وأكل فطيرة
لا يرغب بأخذ إجازة
!و الإنطلاق لفرنسا؟
لا
!أفقد عقله ليرفض إجازة كهذه؟
(أنتَ تعرفين (سبينس
إنه بيتوتي
حسنًأ،حسنًا...حسنًا
كم من الوقت مضى على زواجكما ؟
حوالي الثلاث سنوات؟
أجل
حسنًأ، هذه هي مشكلتك
ألديَ مشكلة؟
الجميع يتحدث عن شهوة
السبع سنوات الاولى
لكن لا أحد يذكر
قيلولة الثلاث سنوات
الناس ترضى
إسترخي، ولكن عليكِ البقاء متيقظة
والأ فسينمو شعر قدمك و شعر عانتك
و سترتدين جينزات واسعة
وبنطال قصير للتخسيس، حسنًأ؟
و ما ستعرفينه في اليوم التالي
هو أنهُ قد هرب برفقة نجمة تلفزيون
الواقع والتي تدعى (شاندا)،حسنًا؟
،و هذه هي خبرتي الشحصية
ولكني دعيني أقول لكِ
من الأفضل لكِ أن تحترسي لأن
شاندا) تتحدث ست لغات)
،وإحدى هذه اللغات هي الجنس
أستأكلين هذا ؟
...أنا أشعر بالجوع
...هناك  من تتضور جوعًأ  هنا
"فندُق بيتش بلازا"
أجل، أنا أحاول الإتصال بأحد
... نزلائكم إنه يدعى
...سيدي ؟
أجل النزيل
(يُدعى (أنَابيل هينسلر
"لحظة واحدة"
لقد إستغرقتَ وقتًا طويلًا، علينا أن نتقابل -
(لن نفعل يا (أنابيل -
فهمتُ أنكَ قد أحببت حياة
الدعة في هذه الضاحية الناعسة
"و لكن كما أخبرتك منذ ثلاث سنوات في "نيس
لا يُمكنك الإنسحاب
من اللعبة وقتما يحلو لك
لدي عملٌ لكَ يا الفتى
لقد إعتزلت، سيتعين عليكَ العثور
على شخص آخر ليغطي فوضاك
فوضاي ! لو لم تقم بهذا العمل
فستصبح الفوضى من نصيبك
،أنا في الغرفة 114
سأكون بإنتظارك
قم بما أقولهُ لكَ فحسب
(سبينسر)
مرحبًا -
"(سبينسر)" -
هل أغلقت الخط في وجه أحدهم للتو؟ -
لا -
جين) مقيدة بالعمل بعض الشيء)
لذا فيفترض بي أن أقوم بشي
لطيف لعيد ميلادك. لذا فها أنا ذا
سأقوم بإطعامك -
!هذا رائع -
حقًا. يمكنني أكل
و جبة خفيفه فحسب
أتعني بأنكَ تفضل الأكل وحيدًأ؟ -
لا -
...بالطبع لا أقصد هذا
لنتاول شيء سويًا
من هو (إتش)؟ -
رئيسي السابق في العمل -
سألني إن كنتُ أود
إستعادة وظيفيتي السابقة
إنه يرسل لك أحضانه وقبلاته -
أجل، إنهُ الأسلوب الفرنسي -
...كما تعلم دائمًأ يرسلون قبلاتهم
ليس بوسعي أخذك للعشاء
...بثيابك التي تشبه المتشردين
سنمر على منزلك وننتقي
ثيابًا تليق بالراشدين
سأترك سيارتي هنا
سألحقُ بكَ على الفور
ما خطبك؟
أنت تتصرف كقرد مقيد
بالأغلال لـعجلة القيادة
أنا سعيد بخروجنا للعشاء فحسب
الا زلتَ أنتَ والسيدة (كاي) تُفكران
بالذهاب في تلك الرحلة البحرية؟
أجل
إلى أين ستذهبان؟
أعتقد بأن هذا عائدٌ
(للقبطان يا (سبينسر
ما بالكم يا أولاد ؟
لا يجدر بـ(جين) العودة إلى
منزل مظلم، فهذا ليس آمنًا
لا يُمكنني أن
أعارضكَ في هذا يا سيدي
هل نسيت مفاتيحي في الشاحنة؟
(أنا لستُ بقارىء أفكار يا (سبينسر
...ربما سـ
"هذه ليست "كاندي لاند
!الشاحنات الغير مؤمنة تُسرق
لهذا فالرجال الحذرون يستعملون المرآب
،شكرًا لكَ يا سيدي
المفاتيح في المُشغِل
!مُفاجأة
لقد أخبرتُك
...بأني لن أفوت حفلة
،في عيد ميلادي، صحيح
هذا لطيف للغاية
ليس ما توقعته، صحيح؟ -
لا -
حسنًأ
سأذهب للطابق العلوي
و أغير ثيابي سريعًأ
حسنًا، سنكون بإنتظارك
هنا حينما تعود
!مفاجأة
أحسنتَ عملًا يا أبي
""مساء الخير فندق "بيتش بلازا" -
أجل، أيمكنكِ إيصالي بـ(أنابيل هينسلر)، من فضلك -
"لحظة واحده"
،لا يجيب يا سيدي"
"أتود ترك رسالة له
لا
لا، لا أريد ترك رساله
لدي الكثير من الأعمال لذأ لا
...أظنني سأستطيع القيام بذلك
علينا أن نتسكع أكثر -
أجل، بالتأكيد -
سأذهب للمرحاض سريعًا -
أجل، أجل ، سأنضم إليكِ -
!أماه
!عزيزتي
عزيزي
،لقد كنتُ أخبر (جين) كيف كنتَ ستأتي غدًا
لا نستطيع تركك تقضي عيد ميلادك وحيدًأ
"لدي "حفل الحي
يمكننا القدوم معك
أجل
جيد
رائع
!أنا آتٍ أيها الثمل
ربما سيبقى هنري هنا الليلة -
حقًا -
صدقني، الدخان
على الماء يثير الفتاة
حسنًأ
أحتاجُ لملء كأسي
ألديكِ شيء تظنه قد يعجبني؟
سأوافيكم بعد قليل
أو شيء آخر قد
تحبه، إنهُ عيد ميلادك
عليك الحصول على
ما تريده مهما كان
النبيذ...؟
هل تستمتعون بوقتكم؟ -
أنا أفعل -
سأفتحها -
سأنتظرك هنا بقبلة عيد الميلاد حين عودتك -
كنت آمل أنها ستكون مفاجأة طيبة، كما تعلمين؟ -
لقد بدا حائرًا -
لم يكن يتوقع أن يكون منزله مليئًأ بالناس
إمنحيه بعض الوقت
ربما (كرستيّن) محقة بشان
مسألة الثلاث سنوات
كنتِ ستخبريني أليس كذلك؟
لم تكوني لتحاولي التغطية على ذلك
لأنه في حالات كهذه
فمن الأفضل المعرفة
أعني بأن قدماي ليستا مشعرتين
ولكني  كنتُ أرتدي بنطال الجينز
الواسع خلال الإسبوعين الفائتين
ربما لهذا فضل البقاء في المنزل وأكل الفطائر
!على الذهاب في عطلة معي. يا إلهي
أنا أكاد أفقد عقلي بحق -
ما خطبكن يا رفاق ؟ -
لقد أفزعتها على الغداء
،(الازلتي تعاشرين (سبينسر
نعم أم لا؟
أجل، على الدوام
إذًا فزواجك على ما يرام
أيمكننا لعب لعبة الحزورات الآن يا شباب؟
هيا
أمتأكد بانكَ بخير ؟ -
أجل،أجل أنا بخير -
!إنتبه لخطواتك
!تمشى للمنزل
!لا يجدر به القيادة
لا، لا يا حبيبتي،سأتولى هذا -
لا، لا يا عزيزي،سأتولى أنا هذا -
سأسدل الستائر فحسب
عليكِ أن تبدأي
بتوضيب أغراضك
إنهُ عيد ميلادك يا حبيبي -
سأتولى هذا -
أمتأكدٌ من ذلك؟ -
أجل -
،حسًنا ، لا ترهق نفسك فحسب
سأتولى أمر ما يتبقى صباحًأ
أنا أُحبكِ -
شكرًأ لك، أنا أحبكَ أيضًا -
أين بنطالك؟
أهناك ما يُقلقك؟ -
لا ،بالطبع لا -
أأنت متأكد؟
أعني، أكل شي على
ما يرام فيما بيننا؟
أنتِ تمزحين، اليس كذلك؟
،تعالي لهنا، تعالي لهنا
أهذا هو الموضع؟
لربما يمكنني تجاهل توضيب
أغراضي هذه المرة فحسب
طيارتك في وقتٍ باكر عليكِ
أن تجهزي أغراضك
كان حريًأ بي إخبار (نيوبار) بأني أفضل السفر
غدًا، أشعر بالإنزعاج لتفويتي عيد ميلادك
لا تقلقي ، سيكون لدي
عيد ميلاد آخر العام القادم
،على رسلِك
عليكَ أن تحظى بقبلة عيد ميلادك
لا نريد أن يشعر الجيران بالغيره
وأن يقوموا بعمل إياحي في الطريق
لا أريدكِ أن تتأخري على المطار -
حسنًأ -
لكي لا تفوتي رحلتك
!هيا
(مرحبًأ يا (جين
!(جين)
!(مرحبًا يا(جين -
!(مرحبًا يا (جاكي -
أنتِ مستيقظة باكرًا
رغم حفلة أمس المتاخرة
أجل ، أنا مسرعة إلى المطار
دوغي) يقول بأنه من)
الجميل كوننا ننام بعمق
لأنهُ كما تعلمين فالكثير من الناس قد
ينزعجوا من كل ذلك الضجيج
(على أي حال فـ(دوغي
(يريد التحدث مع (سبينس
بشأن مسألة السياج الذي يفصل بيننا
و بينكم ، حول المُلكية التي يتبعها
لا نريد إقحام
المحاميّن مثلكم، اليس كذلك؟
ولكننا متأكدين بكون سياجنا
الجديد ليس على مُلكيتِك
كما تعرفين،أفهمتي ذلك؟
اجل بشكل جلي ولكنكِ تعرفين بأن عليكِ
مناقشة ذلك مع (سبينسر)، اليس كذلك؟
حسنًأ
شكرًا يا (جاكي) ، أنا آسفة
و لكني على عجلة من أمري،أراكِ قريبًا
حسنًا ،لقد تأخرتِ
مرحبًأ، هل إستمتعتم ليلة الأمس؟ -
أجل، كان ذلك رائعاً -
بالطبع أدفع ثمن ذلك هذا الصياح
(ما زلتم ستخرجون مع (سبينس
هذه الليلة ، اليس كذلك؟
أجل، للمرة المائة أقول لكِ ذلك
جيد
حسنًا، هل تعهد أبي بأن
يكون لطيفًأ معه؟
لم يقل ذلك صراحةً...
إستقلي الطائرة فحسب، و دعينا
نهتم بـ(سبينس)، حسنًا؟
حسنًا، سأتصل بكِ حينما أصل
لـ"سان فرانسيسكو"، أحبكِ
أنا أُحبكِ أيضًا يا"
"عزيزتي ، إلى اللقاء
لمن هذا؟ نقالي أم نقالك؟
إنهُ نقالي -
إنهُ نقالك -
الديكَ حليب؟ -
أجل -
أكل شيء على ما يرام؟ -
...ماذا لدي؟ لدي حليب خالي الدسم و
ولبن منخفض الدهون
أتعلم ما يمكنك فعله؟
يمكنك مزجهما سوية
ماذا تفعل بالله عليكَ يا رجل؟
كان عليكَ رؤية التعبير
الذي إرتسم على وجهك
لقد كدتَ تبلل بنطالك -
!...حقًا، كم هذا مضحك -
ماذا تفعل؟ -
أقتلك يا صديقي -
!إلى أين تذهب يا (سبينس)؟
الديكَ مسدس في الأعلى
أو شيء من هذا القبيل؟
!مفاجأة
لقد عُدت
سبينس)؟)
!ماذا تفعل؟
!(توقف عن ذلك يا (سبينسر
!توقف
أنتَ تؤذيه
أريدكِ أن تُحضري لي شيئًا
توقف عن ذلك -
في الطابق العلوي، في الخزانة الملاثقة للسرير -
"ستجدين هناك "غلوك 45 -
غلوك؟ -
!إنه مسدس
!أحضريه فحسب
!لم لديكَ مسدس؟ -
!أحضريه فحسب -
...أنا قادمة، أنا قادمة
أحتاجكِ أن تُسرعي -
حسنًا، حسنًأ، لقد أتيت -
مهمتكِ الآن ، أريدكِ أن توجهي المسدس
نحوه...وتطلقي النار على وجهه
!ماذا؟ -
لا تفعلي ذلك، لقد فقد عقله -
(أقتليه رجاءً يا (جين -
حسنًا -
!الساقطة أطلقت النار علي
!هل فقدتِ عقلكِ؟
لقد قلتَ لي أن
أطلق النار على وجهه
لم أظن أنكِ ستطلقين النار حقًا -
...لقد كنتُ أقولُ لكي ذلك لألهائه -
لكان عليكَ أن تلوح أو تؤشر
لي بأصابعك أو شيء من هذا القبيل
كنتُ مشغولًا بعض
الشيء بمنعهِ من قتلي
!يا الهي، لقد قتلته -
لا بأس، لقد فقد وعيهُ فحسب ، لم يمت -
لا بأس، أريدكِ أن تذهبي للطابق
السفلي وتحضري الشريط اللاصق
،هناك شريط لاصق في الطابق السفلي
إذهبي للطابق السفلي وأحضري الشريط اللاصق
لا يمكنني التحرك -
هيا يا حبيبتي -
!لا يمكنني التحرك
لا بأس
لا بأس، سيكون بخير
ربما
سبينس)؟)
ماذا يجري؟
أنا على وشك معرفة ذلك
أفِق -
!أنت تؤلمه -
حقًأ، أظنهُ سيكون بخير
آسف لنزفي على كرسيك
لقد أعدت تنجيده منذ
وقتٍ قريب ،أليس كذلك؟
أجل
" هل تقاعد الهدف ؟ "
لقد كنت خاضعًا لعقد
عقد لماذا ؟ للعمل؟
أحدهم إستأجره ليقتلني
!يا الهي
ظننتُ بأننا أصدقاء
حقًا ؟ لم تغطي عليّ يوماً
لقد غطيتُ عليكَ امام كل عميلٍ لدينا
لقد تحدثتُ  مع نصف دزينة
من الفتيات الوقحات لأجلك
حتى إني أقليتك للعيادة المجانية حينما
تورمت كراتك وأصبت بتلك الفطريات
لا،لا،لا -
"لقد ساعدتُك في دفن "سير باركس ألوت -
،لقد كان كلبًا جيدًا، حسناً
لا تقحمه في هذه المسألة
لم يكن يستيطع الحفر ليتغوط
(سبينسر)
حقًا؟
عند نهاية هذا اليوم ستكون ميتًأ مثله
هناك عشرين مليونًا جائزة لمن يقتلك
!يا إلهي
أسيغمى عليك ؟ -
ما لم أتقيء أولًا -
خذي نفسًا عميقًا
ستكون الامور على ما يرام
كيف سيكون هذا على ما يرام؟
،سأوضح ذلك
لكن ليس في الوقت الحالي
!لا، عليكَ ان توضح ذلك الآن
!أريدك أن توضح ذلك الآن
جين)؟)
سبينس)؟)
مرحبًأ
أجل، هذه هي
كن هادئًا للغاية
لربما سيبتعد القاتل الآخر
من الممكن أن يكونوا من جيرانك
إخرج، إخرج ، أينما كنت
ماذا؟
الم تظن بأنهُ
لدي  بعض المنافسين؟
عشرين مليونًأ من الدولارات تشتري الكثير -
مرحبًا -
أنا أرى سيارتك
(إنها (جاكي فاليرو
(فحسب يا (سبينسر
أنا اعلم أنكَ بالداخل
لا بد بأنها تود الحديث عن
المُلكية أو شيء من هذا القبيل
...أو
تقتلك
مرحبا، أين أنتما؟
ماذا نفعل؟ -
نُغادر -
وماذا عنه؟ -
لا،لا،لأ -
(توقف يا (سبينسر -
لو لم أفعل فسيلحق بنا -
إنهُ صديقنا -
إنهُ كاذب -
ضعي حزام الأمان خاصتك -
سأفعل، سأفعل -
!(جين)
ماذا يجري؟
أهي تمسك بمسدس؟ -
لستُ واثقة -
أكل شيء على ما يرام يا (جين)؟
صباح الخير
!خفف سرعتك
،أوقف السياره هناك
!وإلا فسأترجل منها على الفور
إجلسي
،لدي الحق بأن أهلع
!فأنا لا أعرف من أنت حقيقةً
إنهُ انا كما تعرفيني
لكن لدي سيرة
مهنية مختلفه فحسب
لـحساب من تعمل؟
أهم المافيا؟
لا يمكنني إخبارك فلو فعلت
فربما يسعون خلفكِ أيضًا
لنقل فحسب أني أعمل لحساب عُصبة ما و
هؤلاء العُصبه منحوني ترخيصًا للقيام بعمل ما
هواء ، أحتاج للهواء الآن
حسنًأ، عزيزتي
لم يكُن ذلك إبدًا توجهي
الأساسي في الحياة
هل نحن متزوجان فعلاً؟ -
أجل نحنُ متزوجان -
أعني متزوجان قانونيًا لي متزوجان في قلبك -
لقد إنسحبتُ من ذلك العمل -
لقد إنسحبتُ من ذلك
"العمل في "فرنسا
"لقد وقعتُ بُحبك في "فرنسا -
...أنا وقعتُ بجبكِ في -
(لدي شيء لأجلكَ يا (سبينس
باعدي بين ساقيكِ -
!لا، لن تنجو من هذا الامر بسهولة -
!باعدي بينهم -
حسنًأ -
!يا إلهي -
ها هو، أمسكيه -
تماسكي
شكرًا لكِ
،إنهُ على جهتي
إنهُ على جهتي
!رائع
سباق سيارات
!اللعنة
تمكنتُ منه
أأنتِ بخير؟
سيلحق بنا خلال وقت قصير
إختبئي
ماذا؟ -
!إختبئي الآن -
ماذا ستفعل؟ -
سأقتله -
سبينس)؟)
(سبينسر)
إصعدي للشاحنة
هل هو...؟ -
أجل -
إبدأ بالحديث
لقد تم تجنيدي في السنة
الأولى في الجامعة
لمَ إختاروك؟
لقد كانوا يبحثون عن أشخاص ليس لديهم ما
...يخشون عليه وبعد وفاة والدّاي
...لم يكن لدي عائلة ، لذا
علينا الذهاب يا حبيبتي
يمكنكِ أن تبصقي
عليّ في الشاحنة
أستقتلني أنا أيضًأ؟
بالله عليكِ، لو أردتُ قتلكِ
لفعلت ونحنُ في المنزل
...هذا
...بدا غريبًا أنا
منطقيًا، تعرفين بأن هذا صحيح
حسنًا
باعدي بين ساقيك -
بالله عليك، ماذا تخفي هنا أيضًأ؟ -
كم شخصًا قتلت يا (سبينسر)؟
أربعة...عشر
،خمسة عشر
إنهُ  الخامس عشر
هل الخمسة عشر هو
الرقم الحقيقي أم هو كما حينما
تسأل فتاة عن عدد من عاشرتهم قبلك وعندما
تخبرك فعليك مضاعفة ذلك الرقم  وضربه بعشره ؟
...لم أفعل ذلك، أنا فقط -
الخمسة عشر هو الرقم الحقيقي -
وكانوا جميعهم أشخاص
سيئون على حد علمي
ولكن كان صعبًأ
عليّ أن أخبر أحد بذلك
ومن ثم قابلتك
،ووقعنا في الحب
و إنسحبت من ذلك العمل
قام رئيسي بالإتصال بي أمس
"إنهُ يقيم في فندق "بيت مارك
سيعرف بما يجري
حُلوتي، مسدسكِ ظاهر
أين تتوقعي مني أن أضعه ؟
هل رأيت حجم هذا الشيء؟
!إنهُ أبي
هل إستقبل إتصاله؟
ظننتك قلت بأنكَ ستغيرها؟
إسترخي يا عزيزي
لا زال الوقت مبكرًا على
تفقد (سبينسر) ، اليس كذلك؟
و(جين) توشك على الوصول للفندق
أجل، أنتِ مُحقة
سبينس)؟)
...لقد حصلتُ على
...هوني عليك
(إنهُ رئيسي السابق (هولبروّك
رصاصتان  في القلب
و واحدة في الرأس
إنهُ يتبع طريقة المدارس القدمية
لا بد بأن من فعلها قناص محترف
بالحكم على جسده فقد
حدث ذلك صباح هذا اليوم
حسنًا
لا بأس
إنهُ الأدريناليّن
ستحسين بالفزع قليلاً
،كيف تتحدث عنهُ بهذا الشكل
!لقد كنتَ تعرفه
هذا جزء من
تدريبي يا حبيبتي
أسف لذلك
،(لا يُمكنني البقاء هنا يا (سبنسر
أظنُ بأني سأمرض لو فعلت
إمنحيني لحظة فحسب يا حبيبتي
علي أن أحصل على
بعض المعلومات عن الهدف
لقد تفحصتَ هذه مسبقًأ
أنا أفتقد شيئًا
إنها الساعة
هذا خطأ
لم يكُن ليرتدي شئيًا وامضًا
بهذا الشكل لكي لا يلفت النظر
إنظري لهذا
إنها مُحطمة ، من يهتم لذلك؟ -
لا، لا -
إنه مدخل لقرص فلاشي أو
شي من هذا القبيل ، إنهُ مفقود
،أنتَ مُحق
أحدهم أخذ القرص
،حسنًا
لا بأس
لنذهب
أتعتقد بان (هينري) قد
(وصل لـ(هولبروّك
لا ، فقد كان (هنري) في المنزل حتى صباح
اليوم ،فلا بد بوجود قناص آخر في المنزل
أظنُ بأن علينا الخروج من هنا -
بالتأكيد -
ونذهب إلى والدّي
كلا -
بلى -
بلى! أبي سيعرف ما يتوجب فعله -
،لقد أعتدتُ القيام بهذا العمل لكسب لقمة العيش
حسنًا، ولن تريدي توريط والديك وبالتأكيد
لا نحتاج مساعده من والدك -
أظنُ بأننا نحتاجها -
لأن خطتك
بقتل (هنري) والقدوم
لرؤية رجل ميت لم تؤتي ثمارها
كان علي معرفة أن هذا سيحصل
بالطبع ستورطي والديكِ بهذا
أنتَ جاسوس و عميل مزدوج
ولكني أنا الشخص السيء هنا لأني
!أريد الإتصال بوالدي. حقًأ؟
نحن متزوجان من 3 سنوات ولم -
نبتعد عنهما 5 دقائق - بالله عليك
إنهم ياتون عندنا طيلة الوقت ووالدكِ يقول دوماً
"هكذا  يقوم الكورنفيلدز بتشغيل غسالة الأواني"
و "جز العشب  مع عقارب الساعة
"لأن هذه هي  الطريقة الكورنفيلدية
"و "خذ قطعة الفحم هذه وضعها في مؤخرتك
"إضغط عليها بشدة حقيقة كما نفعل نحن"
"وستصنع الألماس الكورنفيلدي"
إنتظر لحظة، أنتَ تتحدث عن أهلي
أنا زوجك
ماذا سنفعل حينما ننجب أولادنا
(جين)
لو أمكنكِ التحدث معي للحظة
فسأسحب كلامي، أنا أُحب والديكِ
أنا أتخيل معانقتهم
عناقًا كبيرًأ الآن
!(سبينسر)
مرحبًا، أأنتَ بخير؟
أجل، أنا بخير
أجل
مرآبك تحول إلى حطام
...أجل لقد كانت حفلة صاخبة إنها -
أنتَ تُدرِِك أننا -
...لدينا "حفلة الحي" هذه الليلة وهو
قبيحٌ بحق
!(إذاً فلا تنظر إليه با (بيتي
،لا يمكنكِ الإبتعاد بهذا الشكل
أنت تجعلين حمايتكِ مستحيلة علي
تأخرت قليلًأ بشأن الحماية
فكر بذلك، مشاعري متقدة والتقط
روائح لن تلتقتطها  نصف وحدة الكلاب البوليسية
إضافة لكوني أشعر بأني أتقيء
في كل مرة التقط بها أنفاسي
لقد كان يومًا مُجهدًا
ما رأيك بهذا
الم يكونا كبيران دومًأ؟
أنتَ تأخذين الأقراص يوميًا
أعلم ذلك، ولكني أصبتُ
بالبكتيريا الشهر الفائت أتذكر ذلك؟
وكان علي أخذ
(الـ (الازيثروميسين:مضاد حيوي للبكتيريا
المضادات الحيوية تلغي عمل أقراص منع الحمل
لذلكَ قلتُ لكَ بأن علينا أن نكون حذرين
ظننتكِ تقصدين أسلوبي وليس
أن الأقراص لن تؤدي عملها
حسنًأ، لا تصرخ بوجهي أيها المقاتل
أنت من إقترح
"أيام السبت العارية"
أيمكنني مساعدتك؟ -
توقف عن ذلك -
ماذا؟ إنها تُحدق بنا -
لا تفعل -
التحديق وقاحة -
أتعلم ماذا؟ -
أيمكننا أن...نحنُ لسنا في
المكتبة هنا لنلتقط الجهاز فحسب
ليست جيمعها بذات الدقة، حسنًأ؟
حسنًا من الجنون الوقوف هنا في الممر
لذا...إنتقي واحدة أو خذيهم جميعًأ
لا أدري، من يكترث لذلك؟
(أنا أكترث، أنا أكترث يا (سبينس
سيكون ذلك رائعًأ
لو عرفت بأن هناك جنينًا
يتكون بداخلي، حسنًأ؟
!و لا تنعتني بالمجنونة
أنا لا انعتكِ بالمجنونة لكن الموقف
ذاته جنون، وقوفنا هُنا جنون
أتعلم ماذا ؟ أنت لا
تساعد في هذا الأمر
يا جماعة ، أبوسعي مساعدتكم ؟
أجل
...يمكنكَ
(كيفين)
أي واحد من
هذه هو الأكثر دقة؟
لا أظنهُ خبير فحص الحمل
...حسنًأ
...النوع الأول يبدو مشهورًأ أكثر
فالطلب دائمًأ عليه وينفذ سريعًا
تفضلي
لا بد بأنها أول مرة لك
فحص الحمل -
أعني أول طفل -
!أجل، أجل
حسنًأ، لعلهُ يكون يوم حظك
توقف عن ذلك
،إنظري لهذه
لقد بيعت
رائع، هذا رائع
لنذهب -
شكرًا جزيلًا لك -
لا تطلق أحكامًأ
أنا بحاجة لتتبع تقرير
(بروتوكول القضاء على (هولبرّوك
،سأحصل على منزل آمن
ستكونيّن آمنة هناك
وسيكون بوسعي معرفة الشخص
(الذي كان يستهدفه (هولبروّك
وربما أعرف من الذي يُسير كل شيء
حالما أتبول على الجهاز
و أنهي تناول طعامي فسأكون معك
رائع
إسمعي، هناك أمر آخر
...لا يمكنكِ الإنزعاج منه
عليّ القيام بسرقة سيارة
الشاحنة تدمرت كليًا
بسبب إطلاق الرصاص
سيكون ذلك أقل الأمور سوءً من التي
فعلناها اليوم لذا...قم بذلك
عزيزي، أنا آكل بشراهة وكأني عدت
للمنزل من معسكر لتخفيف الوزن
أنا سعيدٌ بإعترافكِ بذلك
حقًا؟
أتريد أن تُعاشر الأم البدينة الآن؟
هذه تبدو فكرة جيدة
أنت خائفة بعض الشيء حاليًا -
قم بالإتصال فحسب -
"إبدأ إتصالك"
(هذا (زولو 149
سيّرا 1000) أُجبر على التقاعد في إحتكاك سابق)
فضلًا، زودني بموقع
آمن لتقديم إفادتي
"إنتظر التعليمات"
زولو 149)؟) -
هذا إسمي الحركي -
إنهُ ليس جذابًا فحسب
معذرة ، فجميع الأسماء
!الحركية الجذابة مأخوذة
"من فضلك أكد إسم صلتك وحالته"
سيّرا  1000) وحالته ميت)
و أظن بان هدفه أصبح يستهدفني
"سلبي  - (سيّرا  1000) ليس لديه هدف"
إنه لم يعد عميلًأ فاعلاً، لطفًا"
"...زودنا بموقعك و رمزك
ماذا حصل؟ -
هناك شيء غير صحيح -
إلى أين تذهب؟
للبحث في أغراض (هنري) لأرى إن كنا نستطيع
(معرفة من إستأجره ربما هناك ما يربطه بـ(هولبروّك
ويمكنكِ القيام بـ...إختبار التبول خاصتك
،لقد وصلت
ها قد دخلت
إباحية...إباحية....إباحيّه
إبــاحية -
الناس مُبدعون هنا
...إنهم مسنودين و -
حسنًا -
ما مقدار الغرابة التي سيؤول إليها هذا ؟
لأن هناك بعض الأشياء
لا يمكنكَ نسيانها
(إنها صورة لكلب (هنري
"سير باركس ألوت"
بالثوب النسوي؟ -
لا أعلم -
إنتظر للحظة
إنظر لـحجم هذه الملفات
!يا الهي
هذه صور منذُ عاميّن
أعني بأنها من أول " حفلة للحي" حضرناها
أيًأ كان من فعل هذه فقد كان ذو سلطة كافية للزج -
بـ(هنري) والله وحده يعلم من أيضًا إلى حياتي -حياتنا
حياتنا
...إنتظري ما
أنا متأكد تمامً بان والدكِ
هو من التقط  هذه الصورة
ما الذي يفترض بأن يعنيه هذا؟ -
لا شيء، مجرد ملاحظة -
أجل، ملاحظة عن
والدي وتلكَ الصوره
لأنها الصورة التي إلتقطها هو
إذًأ الأن قد أصبح والدي هو الشخص السيء -
...أنا لم أقل هذا أبدًأ -
،لا لا لا
أنتَ محق
لأنك كاذب...وقاتل محترف
والجميع كذلك على الأرجح
ها قد عدنا لنفس الكلام -
لذا قد رأهنت أمي على ذلك -
والجدة (كرونفيلد)، أجل أظنها تضحك علينا
!بمسالة أنها على مقعد متحرك
...حسنًأ ، نحن ندخل في نتائج مغلوطة هنا
أظن أن علينا القيام بأمر آخر
...أمر آخر كـ
كأن تتبولي على الجهازالآن؟
ربما تكون هذه فكرة جيدة
إنها فكرة جيدة لكوني مضطرة للتبول
أحضر  مسدسي
...لا يمكنك الخروج فحسب و
أنت على علم بأن
الناس يُحاولون قتلنا
عليّ الذهاب حقًأ
بحق الله، أشعل النور، الأمر ليس وكأن
هناك الكثير من الأماكن للإختباء
تسخرين مني فحسب
لا يمكنني التبول وأنت
تقف هناك و تحدق بي
لقد تبولتِ أمامي
ملايين المرات يا عزيزتي
ولكن هناك نوع من الضغط في
الوقت الحالي الأ توافقني الرأي؟
أهكذا أفضل؟
لا
لا...؟
أيمكنكَ منحي دقيقة
لوحدي فحسب يا عزيزي
،سيستغرق الأمر دقيقة واحدة
يًمكنكَ حراسة الباب
مرحبًا -
!أنت هنا -
!أنتِ هنا -
...حظٌ جيد
إنظر هناك مشكلة في دعوة
القصبة الهوائية"- حزيران 2008"
الفوترة؟
ربما تفضل إلقاء نظرة عليها
أتعلمين ماذا؟
لننسى أمر الفوترة
سنهتم بذلك يوم الإثنين
أأنتَ متأكد؟ -
أجل -
حسنًا -
رائع -
سبينس)؟)
أنتِ، أنتِ...توقفِ
توقفِ
عزيزي لا أعرف ما
العلة إنهُ لا يطلق النار
أأنتِ بخير؟
أأنتِ على مايرام؟ -
لقد نفذت ذخيرتي -
الرصاص قبل الأولاد ، اليس كذلك؟
الرصاص مهم في الوقت الحالي
ما النتيجة؟
ما الذي يعنيه هذان الخطان؟
عليكِ أن تُترجمي هذا لي
أسأصبح أبًا؟ -
أنا سأصبح أُمًا -
ولكني لستُ متأكدة
إن كنتَ ستصبح أبًأ
،(جين) ، (جين)
أعلم بأنكِ مستائة
ولكِ كل الحق في ذلك ولكن ليس
بوسعي تغيّر ما كنتُ عليه في الماضي
لأين سيقودنا هذا؟
سنجد حلًا -
كيف؟ -
سأيقيكِ آمنة -
أخبرني كيف ، و سأبقى
(لقد إنتهى الأمر يا (سبينس
أنا أعلم أنك لا تريديه أن ينتهي
ما أريده لم يعد مهمًا
لحظة رأيت الخطين
إلى أين ستذهبين؟
(جين)...(جين)
!(جين)
!(اوليفيا)
من يتصل بكَ يا(هنري)؟
لا بد بأن هذه مزحة
مرحبًا يا (سبينس) معي طردٌ لأجلك
،إسترخي يا رفيقي
إشرب بعضَا من القهوة منزوعة الكافيّن
تعال من الجهة
المقابلة لتوقع لي
"أظنُ هذا الطرد من "توسكان
لا بد بأنه إستغرق وقتًأ مطولًأ للوصول إلى هنا -
أجل -
أحتاج لأخذ توقيعك
هنا في الأعلى
أمعكَ قلم؟ -
أجل -
أظنُ باني قضيتُ عليه -
أجل، قد قضيتِ عليه -
يا الهي، أنا سعيدة بأنكَ بخير
إنظر  للزجاج
الأمامي ، لا بد بأنكَ أغضبته
!أهناكَ أحد...لا يحاول قتلي؟
شكرًأ لكِ
لنذهب ونسرق سيارة
إذاً، ماذا سنفعل؟ -
لا أعلم -
"ربما نذهب لبعض " مستشاري الزواج
لا ،أعني الآن
ماذا سنفعل الآن يا (سبينسر)؟ -
!الآن -
الآن ، سنذهب للمنزل ، لدي حقيبة معدة
للسفر ، ولدينا نقود، أسلحة وجوازات سفر
نحنُ مستعدان
لم لدينا حقيبة
معده للسفر يا (سبينسر)؟
أكنتَ تعلم بان هذا سيحصل ؟ -
لا، لم أكن أعلم بذلك -
أنت تكذب
هل أخبركِ بكل شيء؟ -
لا،أنا لا أخبركِ بكل شيء، حسنًا -
ولكننا متزوجان، وهذا
ما يفعله المتزوجون يا عزيزتي
إنهم يكذبون على بعضهم، إنهم يخبرون
الناس بأشياء ليست حقيقية لإبقاهم آمنيّن
وليحموا بعضهم يسألون أشياءً
مثل :هل ذراعهم شبيهة بذراع والدتهم
لا أعني بأن ذراعكِ تُشبه
...ذراع والدتكِ ، أنا
أنتِ كذبتي علي - لا، لا أفعل -
منذُ أول مرة التقينا بها - لا،لم أفعل -
إلا إن كان والدكِ منحرفًا روسيًأ
،لقد إعترفتُ بهذا
ولكنكَ لم تفعل المثل
لم تعترف بتاتًأ
لقد فعلتُ أيضًأ - لا لم تفعل -
ليست ذنبي أنكِ غفوتِ حينها -
لم أكن أعلم بأن نومكِ ثقيلٌ للغاية
!بالله عليك -
كل ما أعرفه هو أنكِ سمعتِ كل ما قلته-
إستنادًا لماذا؟ -
إستنادًا الى...إهتزاز قدماكِ -
يا الهي ، أتعرف ؟   هذا
!هذا مثالي،مثالي للغاية
لم يكُن بوسعك إخفاء مجلاتك الخلاعية في
(جحر ما مثل (مورّي) زوج (سوزي براتّس
حقُا؟ -
(مورّي) -
...لا، لا، لا، لا، أنتَ
كان يجب أن تكون جاسوسًا
لا أصدق باني تزوجتُ من جاسوس -
ماذا أكون أنا؟ (بوسي غالور)؟ -
(بوسي غالور : شخصية في فيلم جيمس بوند)
لا أعلم بهذا الشان
معذرةً؟
أستتشكي بشأن حياتنا الجنسية ؟
أهذا ما ستفعله؟
...لن أشتكي بشأن حياتنا الجنسية -
أهذا ما توشك على فعله الآن -
،أوقفِ السيارة جانبًا
سنتعاشر الآن
!لا! سنذهب لمنزل والدّاي
!سنذهب لمنزل والدّاي
لا، لا -
!سنذهب لمنزل والدّاي، أجل -
لن نذهب لمنزل والدّاكِ -
!بل سنذهب ، لقد قلت أجل -
إسمعِ
لا يُمكننا الذهاب
لوالدّيكِ عليكِ أن تثقي بي
أنا أُحبكِ
وسأحميكِ.لقد قمتِ بعمل
طيب بعثوركِ على السياره
أريدكِ أن تتجهي بها إلى
المنزل و تسرعي بذلك
حسنًأ، فليكن
أنا أُضغط دواسة
...السرعة ولكنها  لا
...ولكنها لا تُسرع إنها
تتوقف في الحقيقة
...إنها تبدأ بـ
رائع
ألم تلاحظي ...الإضائة المتقطعة لمؤشر الوقود؟ -
أنتَ مُحق -
أعتذر لذلك، ملىء خزان الوقود
كان يجدر به أن يكون أولويتي
إجري
إذهبي، من هناك
سُحقًا
إنهُ مغلق -
!توقف عن محاولة فتحه -
...لقد أخطأت -
حقًا -
إجري، إجري
!عشرين مليونًأ -
لقد تمكنتِ منهُ يا حلوتي -
سياراة الـ"فولوفو" هذهِ رائعة -
أجل -
تبًأ -
"حفلة الحي" -
إبقى قريبة ، وإستمري بالتحرك
أتريدان كعكًأ بالجوز؟
(مرحبًا يا رفاق! (سبينس)،(سبينس
جين) (جين)،إلى أين تذهبون يا رفاق؟)
"لديهم "كورن دوج
لديهم اللحم العادي وأيضًا اللحم المقدد
عزيزي! لا مجال
للشك بأنها من العصابة
ستفاجئي بالأماكن التي
يخبئ الناس بها أغراضهم
أيمكنني إستعمال
مرحاضكم يا رفاق؟
رقم واحد
أين  حقيبة السفر ؟ -
إنها في المكتب -
إبقي بعيدة عن النوافذ، الخزنة أسفل البساط
والرقم السري هو تاريخ زواجنا
إلى أين تذهب؟ -
لإحضار الأسلحة -
،لأحضار الأسلحة
!المزيد من الاسلحة
!هذا رائع
روتيلدا والفريدسون)؟)
!أنا سويدية
سبينس)؟)
أهذا أنت يا (سبينسر)؟
سبينسر)، أهذا أنت؟)
!يا الهي
أمي
أتعلمين، إنه ليس وقتًأ
مناسبا لتواجدكِ هنا
أتظنين ذلك؟
كريستين)؟)
،أتعلمين هذا
هذا يبدو منطقيأ نوعًا ما
،القِ سلاحك
والإ قولي وداعًا لأمك
لقد أخبرتكِ ، إنها
ليست بالفتاة اللطيفة
أقلت لها هذا؟ -
كم هذا وقح -
اللعنة! ، من بالأعلى؟ -
لا أعلم -
لو قام أحدهم بقتل السيد المثالي
...قبل أن أحظى بفرصة لـ
فسأقتلكما كلاكما
،عامدة مُتعمدة
ألقِ بسلاحك الآن
تفقد المكان
،دعي أمي تذهب فحسب
أنا أشكل كل الضمان الذي تحتاجينه
أنا لم أمضي الثلاث سنوات
الفائتة أسمعكِ تتحدثين طيلة الوقت
بشأن حياتك المثالية
،لاغامر بذلك الآن
لذا فإذهبا لغرفة المعيشة، كلاكما
لنذهب
إستديري -
تعالي هنا يا عزيزي -
هيا
أأنتِ بخير؟ أأنتِ بخير؟
(جين)
لاكون منصفة فقد قضينا
و قتًأ طيبًا  في بعض الأحيان
أجل
...أتذكرين  حينما
أجل ، ها أنت عزيزي
أجب على الهاتف يا سيدي
صديق المقُرب الميت يريد
أعلامك بان هدفك لا يزال حيًا
(تراجع يا (سبينسر
...مهلًا يا رفاق
(لقد قتل (هولبرّوك
رصاصتان في القلب
و واحدة في الرأس ، أتذكرين ذلك؟
ومن ثم حولني لهدف
أهذا صحيح يا أبي؟
"لقد زججتُ بـ"قتلة
في حياتكِ لأني لم أثق بزوجكِ
كنت آمل الا أضطر لإستخدامه
إنه القرص الفلاشي
(من ساعة (هولبروّك
،كل شيء موجود هنا
منذ أصبح رئيسه القديم قذرًا
...و في مكتبك
حينما رأيت تلك البطاقة وإسمهُ عليها
عرفتُ بأنك عدتَ للعبة
وبأنكَ ستسعى خلفي
"لذا قمتُ بتفعيل "القتلة -
أنا لأ أحاول قتلك يا سيدي -
"لم لا تخبرها عن "نيس
حينما حاولت القضاء علي
كيف عرفت بشأن "نيس"؟
كان يفترض بي أن
أستقل تلك المروحية
و لكن حينما رأيتك لم أذهب
لقد قلتَ بان تركت ذلك العمل
"حينما تقابلنا في "فرنسا
قلتَ بأننا دخلنا فقاعة الحب
،لقد تركت ذلك العمل
لقد تركته
إنظري إليه فحسب، أبيدو
وكانه قد ترك العمل فعلًا؟
،لقد كانت مهمتي الأخيره
وبعدها تركت ذلك العمل
لقد تركته
لأجلنا
ولن أعود لهُ أبدًا
...إذن
فأنت لست طيار
،هذا يكفي يا أبي أخفض سلاحك
لقد كنتُ أفر من الرصاص
طيلة اليوم و الفضل لكَ بهذا
و هذا ليس جيدًأ لأجل الطفل
ألديكِ طفل؟ -
لا، ولكن سيكون لدي -
!لقد عرفتُ ذلك
لنحتفل -
حسنًا -
أسأصبح جَدًَا؟ -
أجل -
!يا الهي
وأنتَ الأب؟ -
!بربِكَ يا أبي -
!يا الهي
حسنًا
حسناً
سيكون هذا وقتًا مناسبًأ
لدائرة الثقة
دائرة الثقة؟ -
أجل -
لنفعل ذلك، حسنًا
،لنجتمع كلنا، إسحب كرسيًا يا أبي
إنضمي لنا يا أمي
حسنًا
أنا لا لأقوم بداوائر الثقة
أعلم ذلكَ يا أمي ، ولكن هذا
ضرورّي، إسخري مني
حسنًأ
لقد فهمتُ أخيرًأ
باني لستُ من سيلقى
عليها اللوم لهذا التوتر،حسنًأ
بل أنت
وعليك أن تعترف، وعليّ أنا
أن أعترف بحقيقة أني
"Translated By :Mo'athS:(معاذ سماره)"
"Synced By: Abu Essa
www.moviesubtitles.org
و من غير قصد متزوجة الرجل
الوحيد الذي يشبه أبي تمامًا
كاذب
...لذا
إن كان أيٌ منكما يود رؤية هذا
الطفل  فإليكم ما سيحصل
حسنًا
لن يكون هناك
المزيد من الكذب
...لن يكون هناك المزيد من
... سرقة السيارات أو
إخفاء الأسلحة في الإثاث
ولا أريد رؤيتكما تحاولان قتل
...بعضكما ثانيةً، حسنًا، في الحقيقة
لن يكون هناك المزيد من القتل
لا أريدُ رؤيتكما
!تضربون فراشة لعينة
حسنًأ
حسنًا
أنحنُ جميعُأ متفقون على هذا؟ -
...أجل -
عملٌ رائعٌ يا حبيبتي
أهناك شيءٌ آخر؟
شيء يجدر بي معرفته؟
أي أحد؟
سبينسر)؟)
الإنجليزية ليست لغتي الأم
...و أيضًا
في الأسبوع الثالث لعلاقتنا
قلتِ بأنكِ تُحبينّي
خلال نومك ولكني لم أخبركِ بذلك
لأني أردتُ أن أكون من يقولها أولًأ
...آسف لذلك
شكرًا لكَ عزيزي
أمي؟
عزيزتي أتذكرين تلكَ المرة التي أخذتكِ
و صديقكِ الشاب بها لركوب القارب؟
لا
لا؟
،حسنًا إنسي الأمر إذن
نحنُ متفاهمان
حسنًا
حسنًأ
إضافة لزرعي قتلة في حياتك
و عملي سريًا لصالح الحكومة
أودُ أن أعترف
!(جين)
علينا التحدث بشأن المُلكية
حلوتي؟
لا أظنها كانت قاتلة
أعلمُ ذلك
السلك الأحمر يتقاطع
مع الأزرق ويعود كالجديد
الأزرق يتقاطع مع الأحمر، جيد
كالميت، أعلم ذلك ، إنها مقولتي
،هذه ليست مقولتك
هذه مقولتي وأنت قلدتني
...أنا لم أقلدك
أنا لم أقلدك طيلة حياتي
حقًا؟
أظنهُ أصبح جميلًا ، اليس  كذلك؟
لا
لكنهُ أحبه
اليس كذلك يا رفيقي؟
أنتَ تُحب شارب بابا أليس كذلك ؟
الستَ تحب ذلك الشارب حقًا؟
كيف حال صغيري ؟
رائع، ما عدا كون والدكِ
يظنني أُقلده وهو مالا أفعله
أيمكنكِ فضلًا إخباره بأني لا أقلده
آسف يا حلوتي،كل فتاة
تتزوج مِن مَن به صفات والدها
هذا ليس فظاً -
لقد فعلتُ ذلك، فأبي كان وسيمًأ -
ذو بنية قوية ، وعضلات مفتولة وشاربه
كان أضخم من خاصتك كثيرًا أيضًا
"سميك! مثل "غابات فولكان -
حسنًا هذا جميل يا أمي -
،ولكنكِ هنا لمجالسة الطفل
و ليس لإفزاعي ، لذا ما لم يكن لديكِ مانع
!مرحبًا
أجل، الجدة  مُخيفة بعض الشيء
،ربما نحنُ مبكرين بعض الشيء
ربما علينا البقاء
لا، لا ، ليس مُبكرًأ لن
نبقى طويلاً، إنهُ موعد ليلي
،سنخرج، سكيون ذلك رائعاً
أنا أرتدي بنطالي الجينز الضيق
(لا تقلق يا (سبينسر
بوسعكَ الثقة بنا
لو لم نستطع الثقة بهم فبمن سنثق؟ -
هذا صحيح -
إلى اللقاء يا رفيقي